### Про использование AI
Я использовал AI как инструмент ревью архитектуры и поиска потенциальных ошибок.

Используемые запросы:
- "Best practice State Machine + DI Unity"
- "Как интегрировать VContainer и в трёх словах об этом DI-фреймворке"

А так же AI использовался как ассистент для:
- поиска архитектурных рисков
- уточнения best practices
- проверки логики переходов состояний

AI помог выявить возможные проблемы в StateController и логике переходов состояний.

Вся финальная реализация адаптирована и принята вручную.

### Про ошибки AI
В некоторых случаях AI предлагал:
- упрощённые варианты StateMachine без учёта DI контейнера
- решения с синхронными переходами вместо async UniTask
- поверхностные проверки без учёта cancellation token
- написал StateController с багом (бесконечную загрузку)
- Пытался в Overengineering с использованием полноценной реализации MVVM (я убрал только Model, так так там она просто не нужна) + куча лишних интерфейсов

Эти части были адаптированы под текущую архитектуру проекта.

### Что переписано вручную
- финальная структура StateController
- интеграция с VContainer
- GameState enum и его связь с системой состояний
- MVVM составляющая (для UI загрузки) 
